Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Master
يتقن
It's me
هذا أنا
Dong Qing
دونغ تشينغ
Master
يتقن
You finally came
لقد أتيت أخيرا
I arrived a bit too late
لقد وصلت متأخرا قليلا
Today I will get you out
اليوم سأخرجك
This is forged from Millennium Cold Iron
تم تصنيع هذا المنتج من حديد الألفية البارد
Don't waste your strength
لا تضيع قوتك
Speak quickly
تحدث بسرعة
How do I unlock this chain?
كيف يمكنني فتح هذه السلسلة؟
Or I'll sever
أو سأقطع
your tendons one by one
أوتارك واحدة تلو الأخرى
Good disciple
تلميذ جيد
Don't get entangled with him
لا تتورط معه
I have something important to tell you
لدي شيء مهم أريد أن أخبرك به
Master
يتقن
Over ten years ago
منذ أكثر من عشر سنوات
The Lord's wife gave birth early during war
أنجبت زوجة الرب مبكرًا أثناء الحرب
to a frail, sickly baby boy
إلى طفل رضيع ضعيف ومريض
That was you
هذا كنت انت
The Lord of Nan Feng wanted to save you
أراد سيد نان فنغ إنقاذك
so he sent you to Yunyin Shan
لذلك أرسلك إلى يونين شان
Your identity was kept secret
لقد تم الحفاظ على هويتك سرية
because the Lord feared criminals in the city
لأن الرب خاف من المجرمين في المدينة.
might harm you
قد يؤذيك
As for Nan Zhengci
أما بالنسبة لنان تشنغشي
he is just
هو فقط
a Mo Cheng orphan adopted during war
يتيم مو تشنغ الذي تم تبنيه أثناء الحرب
You are the true Second Young Master of Xuan Cheng
أنت الشاب الثاني الحقيقي لـ Xuan Cheng
Stop your nonsense here
اوقف هراءك هنا
Pretending to be someone else for years
التظاهر بأنه شخص آخر لسنوات
and repaying kindness with betrayal
ومقابلة المعروف بالخيانة
making Xuan Cheng a mess
جعل Xuan Cheng فوضى
Darn it
اللعنة عليك
No, it's not true
لا، هذا ليس صحيحا
It's not true
هذا ليس صحيحا
None of you will leave today
لن يغادر أحد منكم اليوم
No one else can know this
لا أحد آخر يستطيع أن يعرف هذا
You must die
يجب أن تموت
This sword
هذا السيف
is for my junior brother
هو لأخي الأصغر
I will never betray the Second Young Master
لن أخون السيد الشاب الثاني أبدًا
Bringing you here
جلبك هنا
was to make you all die here
كان من المفترض أن أجعلكم تموتون هنا جميعًا
You
أنت
This prison is about to collapse
هذا السجن على وشك الانهيار
Stay with me
ابقى معي
Let this secret die here
دع هذا السر يموت هنا
Despicable
حقير
Master, I'll get you out now
سيدي سأخرجك الآن
Dong Qing, go now
دونغ تشينغ، اذهب الآن
Remember your identity and mission
تذكر هويتك ورسالتك
No, Master
لا يا سيدي
My junior brother is already dead
أخي الأصغر قد مات بالفعل
I can't lose you too
لا يمكنني أن أخسرك أيضًا
Go now
اذهب الآن
Go, hurry
اذهب، اسرع
Go, Dong Qing, Dong Qing
اذهب، دونغ تشينغ، دونغ تشينغ
Leaving is unfilial of me
الرحيل ليس من طبعي
Go now
اذهب الآن
Quick
سريع
Second Young Master
المعلم الشاب الثاني
Why are you so alarmed?
لماذا أنت خائف هكذا؟
The prison atop Mist Cave Mountain collapsed
انهار السجن أعلى جبل كهف الضباب
What?
ماذا؟
The prison's mechanism was triggered
تم تفعيل آلية السجن
Only Zhu Sheng and I know it
فقط أنا وتشو شنغ نعرف ذلك
Without my order
بدون طلبي
Why did Zhu Sheng go there?
لماذا ذهب تشو شنغ إلى هناك؟
I do not know
لا أعلم
I only recall that before leaving
أتذكر فقط أنه قبل المغادرة
the princess spoke with Zhu Sheng
تحدثت الأميرة مع تشو شنغ
Yue'er
يوير
Second Young Master
المعلم الشاب الثاني
Feng Wuzhou and her brother vanished too
اختفى فينج ووتشو وشقيقها أيضًا
Without the Blue Fish Stone
بدون حجر السمكة الزرقاء
her brother won't survive long
لن يبقى شقيقها على قيد الحياة طويلاً
Find Zhu Sheng at all costs
العثور على تشو شنغ بأي ثمن
Yes
نعم
Yue'er
يوير
Princess Yue, please don't trouble me
الأميرة يوي، من فضلك لا تزعجيني
Your wedding hour is almost here
ساعة زفافك تقترب
You must dress properly
يجب عليك ارتداء الملابس المناسبة
Otherwise
خلاف ذلك
the Second Young Master won't spare me
السيد الشاب الثاني لن يوفر لي
I won't marry
لن اتزوج
Let whoever wants to marry do it
من أراد الزواج فليتزوج
Greet—greetings, Second Young Master
تحياتي، السيد الشاب الثاني
Get out
اخرج
Don't waste your effort
لا تضيع جهدك
I won't go to Mo Cheng
لن أذهب إلى مو تشنغ
Kill or punish me as you wish, brother
اقتليني أو عاقبيني كما تشاء يا أخي
Look at what you've become
انظر إلى ما أصبحت عليه
So bold and reckless
جريئة ومتهورة للغاية
You seem like a stranger
يبدو أنك غريب
Maybe you're the one who's changed
ربما أنت الشخص الذي تغير
What did you say to Zhu Sheng?
ماذا قلت لتشو شنغ؟
Do you know he won't return this time?
هل تعلم أنه لن يعود هذه المرة؟
You grew up together
لقد نشأتم معًا
Zhu Sheng always treated you as family
لقد عاملك تشو شنغ دائمًا كعائلة
Doesn't it hurt you?
ألا يؤلمك ذلك؟
All you've done
كل ما فعلته
has hurt so many people
لقد أذى الكثير من الناس
Have you ever felt pain for them?
هل شعرت بالألم تجاههم يومًا؟
You
أنت
Everything I've done
كل ما فعلته
was for us siblings
كان لنا الأشقاء
so we won't be bullied again
حتى لا نتعرض للتنمر مرة أخرى
Fine
بخير
You've made up your mind
لقد اتخذت قرارك
to stand against me, is that it?
للوقوف ضدي، أليس كذلك؟
If you were the brother I knew
لو كنت الأخ الذي أعرفه
Through fire and blade
من خلال النار والشفرة
I'd go with you
سأذهب معك
The brother I knew is gone
لقد رحل الأخ الذي كنت أعرفه
Now you're just a demon
الآن أنت مجرد شيطان
Second Young Master
المعلم الشاب الثاني
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't hurt the lady's face
لا تؤذي وجه السيدة
I'd feel sorry for her
سأشعر بالأسف عليها
Get out of the way
ابتعد عن الطريق
You ugly monster, you troublemaker
أيها الوحش القبيح، أيها المثير للمشاكل
I won't marry you
لن اتزوجك
But it's about to happen
لكن هذا على وشك الحدوث
In a few hours
في بضع ساعات
it's our wedding's lucky hour
إنها ساعة الحظ في حفل زفافنا
Princess, you should rest
الأميرة يجب عليك الراحة
So you'll have energy tonight
لذلك سيكون لديك الطاقة الليلة
to enjoy our beautiful night
للاستمتاع بليلتنا الجميلة
The princess isn't from Mo Cheng yet
الأميرة ليست من مو تشنغ بعد
State Preceptor, show some respect
يا سيدي المرشد العام، أظهر بعض الاحترام
Second Young Master
المعلم الشاب الثاني
Things have come to this point
لقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة
So don't put on any act in front of me
لذلك لا تقم بأي فعل أمامي
of deep sibling affection
من المودة الأخوية العميقة
If you truly care for your little sister
إذا كنت تهتم حقًا بأختك الصغيرة
we'll retrieve the Broodmother
سوف نستعيد الأم الحاضنة
and return to Mo Cheng at once
والعودة إلى مو تشنغ على الفور
Stop right there
توقف هنا
The arrow is nocked
السهم مثقوب
How could it not be released?
كيف لا يتم إصداره؟
That Feng Wuzhou
أن فنغ ووتشو
suddenly left with her burdensome brother
غادرت فجأة مع أخيها الثقيل
The more I think, the stranger it seems
كلما فكرت أكثر، بدا الأمر أكثر غرابة
Feng Wuzhou is just a minor poison master
فينج ووتشو هو مجرد سيد السم الصغير
She has no military support
ليس لديها أي دعم عسكري
She can't stir up much trouble
لا يمكنها إثارة الكثير من المتاعب
The urgent matter now
الأمر العاجل الآن
is for you to ascend the throne soon
أن تصعد إلى العرش قريبًا
lest more trouble arises
لئلا تنشأ المزيد من المشاكل
Why not take advantage of my wedding with the princess today
لماذا لا تستغل حفل زفافي مع الأميرة اليوم؟
and unite our families for the greater good
وتوحيد عائلاتنا من أجل الصالح العام
to prevent further incidents
لمنع وقوع المزيد من الحوادث
Boss
رئيس
One bowl of noodles, please
وعاء واحد من المعكرونة من فضلك
Coming right up
قادمة في الحال
Honored guest
ضيف شرف
This bowl of noodles is just five wen
هذا الطبق من المعكرونة لا يزيد عن خمسة
You've given far too much
لقد أعطيت الكثير
It's a small business, I can't make change
إنها شركة صغيرة، لا أستطيع إجراء أي تغيير
The rest is to buy your noodle recipe
الباقي هو شراء وصفة المعكرونة الخاصة بك
I also love Yangchun noodles
أنا أيضا أحب المعكرونة يانغتشون
Boss, you must be joking
يا رئيس، يجب أن تكون تمزح
When preparing the soup base
عند تحضير قاعدة الحساء
one bowl of hot broth
وعاء واحد من المرق الساخن
two spoons of soy sauce
ملعقتين من صلصة الصويا
one spoon of sesame oil
ملعقة واحدة من زيت السمسم
half a spoon of pepper
نصف ملعقة فلفل
yet I can't get the flavor right
ولكنني لا أستطيع الحصول على النكهة الصحيحة
Boss, you have to help me
يا رئيس، عليك أن تساعدني
This recipe is ancestral
هذه الوصفة قديمة
Not for sale
غير مخصص للبيع
What if I add this?
ماذا لو أضفت هذا؟
Honored guest
ضيف شرف
Let's talk privately
دعونا نتحدث على انفراد
Who are you?
من أنت؟
Why do you carry the Tiger Tally?
لماذا تحمل Tiger Tally؟
And know the secret code for troop movement?
وتعرف على الرمز السري لحركة القوات؟
General Huo
الجنرال هوو
You must have heard
يجب أن تكون قد سمعت
Xuan Cheng is in a dire situation
شوان تشنغ في وضع خطير
The lives of Xuan Cheng's people hang by a thread
حياة شعب شوان تشنغ معلقة بخيط
All are in your hands
كل شيء في يديك
No wonder the City Lord and my second brother
لا عجب أن سيد المدينة وأخي الثاني
haven't contacted me for so long
لم يتصل بي منذ فترة طويلة
Are they well?
هل هم بخير؟
Nan Zhengci
نان زينجسي
General Huo
الجنرال هوو
Whoever sees this Tiger Tally
من يرى هذا النمر تالي
is as if seeing the City Lord himself
كأنك ترى سيد المدينة نفسه
I, Huo Jingyue, await your command
أنا، هيو جينغيو، أنتظر أمرك
Yue'er
يوير
Your auspicious wedding hour is near
ساعة زفافك الميمونة قريبة
If Father sees this
إذا رأى الأب هذا
he will surely be comforted
سوف يتعزى بالتأكيد
You're truly insane
أنت مجنون حقا
He is our father
هو أبونا
Don't worry
لا تقلق
When Father sees you wed
عندما يراك الأب متزوجا
and me ascending the throne
وأنا أصعد العرش
he will surely be comforted
سوف يتعزى بالتأكيد
Father
أب
will always be by our side
سيكون دائما بجانبنا